  2utor會員合約條款

歡迎登記為我們2utor的會員。2utor提供的私人補習導師配對服務是完全免費。為確保服務質素，所有會員登記使用本公司的手機程式配對服務之前必須首先參閱及同意本合約條款的完整內容。以下乃閣下須就使用 2utor手機程式及其提供之服務需要遵守之條款和規則。按下「我接受及同意」，即表示你同意接受這些條款和規則之約束。「本公司」是指「2utor 」及同系之網站及手機程式。

本站可隨時修訂合約內容，修訂條款會在此網站及2utor手機程式內張貼。新修訂條款將於張貼三天後自動生效。因此，閣下該定期檢視2utor 對該等條款所作出之更改。倘於該等條款作出任何更改後，閣下仍繼續使用本網站或本網站提供的服務，則表示接納該等更改。此合約於2015年8月31日經修訂。

1.
2utor 的職責

1.1
不擔保家長或學生對導師要求之合理性
2utor 明確聲明並沒有預先與家長或學生進行面談或家訪，而且家長或學生對導師在道德、學術、修養、教學質素及質量等之合法性、合適性或其他合理性和原則，並不在2utor 控制範圍之內。

1.2
不擔保導師人生安全 / 不擔保家長或學生長期使用導師
2utor明確聲明導師的人生安全或其他個人利益得失，亦非2utor控制範圍之內。2utor概不接納或承擔有關導師和家長或學生之間之任何法律責任。2utor 概不擔保家長或學生長期使用導師，導師如使用此網站服務，須自行評估風險或其他個人利益得失。所有人士必須留意與未屆合法年齡人士、提供虛假理由或沒有訂約的行為能力的人士進行交易所涉及的風險。

1.3
不擔保家長或學生或導師身份 / 不擔保資料的準確性
2utor 不能亦不會確認每一家長或學生或導師之身份。因此，閣下接受2utor 所示與家長或學生進行交易時，務須小心防範欺騙行為。2utor概不就任何用戶之任何行為或遺漏負責。2utor 不能控制家長、 學生或導師透過本手機程式所提供之資料，有關保證項目已列於服務簡介中，如前所述，該服務簡介乃巳納入本合約中，並視為構成合約的一部份。 因此，2utor 概不擔保任何人士透過使用服務所一提供之任何資料之準確性。

1.4
免除2utor的法律責任
若家長或學生與導師之間出現任何糾紛或因使用服務而引起任何糾紛，與該等糾紛有關或因而引起的所有責任、索償、索求、賠償金（實質或間接），不論屬何性質，已知及未知、懷疑與否、已公開及未公開者，2utor 一概毋須負上有關法律責任。

1.5
2utor 的支出
倘2utor因應閣下之要求或閣下所涉及的任何訴訟中作出的指令（不論通過傳票或任何具司法管轄權的法院所頒法令，包括遵守任何披露文件之法令或出席法院作證）而引起 的所有費用，包括2utor 尋求法律或其他專業意見或陳述時的支出，一概由閣下負責。（在所有此等情況下，一切費用按實際損失計算）


2
2utor 的權利

2.1
暫停或終止用戶資格的權利
倘發現用戶出現以下行為，則2utor 有權暫停或終止用戶資格而毋須支付賠償：
(a) 違反本合約所列出之條件及條款，或
(b)（透過定罪、和解、保險或託管調查或其他方式）而從事與此網站有關之欺騙行為。

2.2
處理由用戶提供的資料的權利
2utor擁有絕對及不受約束之權力，拒絕或刪除用戶所提供之任何資料，而毋須向任何一方發出通知或作出賠償。在無損此項權利下，倘導師所提供之任何資料一旦刊登或 繼續刊登，會導致 2utor 須為第三者負上任何法律責任，或令2utor觸犯任何有效司法管轄區的任何法律或規則或第三者的權益，則2utor擁有權拒絕或修改任何所提供之資料。

2.3
撤回提供中介服務之權利
倘2utor因應閣下之要求或閣下所涉及的任何訴訟中作出的指令（不論通過傳票或任何具司法管轄權的法院所頒法令，包括遵守任何披露文件之法令或出席法院作證）而引起 的所有費用，包括2utor 尋求法律或其他專業意見或陳述時的支出，一概由閣下負責。（在所有此等情況下，一切費用按實際損失計算）

2.4
拒絕提供服務之權利
2utor有權停止提供服務給任何會員並保留拒絕任何人士申請成為會員或終止任何人士之會員資格而不作任何解釋之權利。

2.5
增刪本合約的權利
2utor保留隨時增刪本合約的一切權利，而不會事先通知會員；會員必須隨時翻看本合約資料，以確保清楚最新的會員約束條款。

3
2utor 的詞彙之定義

3.1
2utor
指由2utor 所提供服務之2utor 手機應用程式。

3.2
全科
指該級別之全級常規科目，小學科目則為「中文、英文、數學、常識、普通話」，中學科目則需按個別學校情況而定，另功課輔導即等同全科補習。

3.3
導師／家長／2utor三方關係
指導師與家長之關係為服務合作關係，其間只為獨立合作聘約，並不存在僱傭關係；導師與本手機程式亦只存在服務提供者與服務使用者之關係，雙方沒有任何僱傭關係。

3.4
會員合約
指此網站的任何一部分所示指引、指南、內容、條款、說明，均為會員合約之一部分， 成功登記即代表本手機程式用戶同意所有條款。 「對不法行為之追究」指此手機程式2utor，跟據香港特別行政區法例對網上行業／電貿（e-commerce）的規管及法律行駛，網際商業與其他實業皆受到相同法律之約束及保障。

3.5
導師登記
指會員導師於此手機程式上進行登記，法律上與實體合約無異。

3.6
欺騙行為
指會員導師虛報資料登記／行騙／與學生或家長串聯行騙

3.7
地點、補習時間、級別及性別等資料之保證範圍
地點－－手機程式內所提供之補習地點資料，並不一定為最後補習地點，保證範圍在25分鐘步行路程之內；
時間－－補習時間需視乎實際情況調整，並不在保證範圍之內；
級別－－補習級別保證範圍為上下一年級之內； 性別－－因應性別歧視條例所限，性別不會為保證範圍之內。


4
有關補習中介服務之條款

4.1
導師之基本責任
倘閣下，作為導師，確認接納2utor 之個案後，必須盡力依照2utor 所發出的指示，上課務必準時到達及依時完成，不可在沒有家長或學生同意的情況下刪減時間。你同意授權本公司利用你的「登記資料」作為本公司的宣傳之用，而不受任何法例所限制。你亦同意本公司在必要時候局部或全部顯示「登記資料」，而不受任何版權法例及個人資料（私隱）條例所限制。你同意不會使用任何工具、軟件或程序干擾本手機程式伺服器的正常運作，更不會故意、有計劃地令本手機程式的系統負荷過重。同時，你必須妥善保管會員登入名稱和密碼，免致讓其他人盜用你的戶口。你不可以傳播任何電腦病毒或有破壞性的程式給本手機程式和本手機程式的所有會員。你同意不會追究因本手機程式系統失靈而造成的任何損失。本公司會盡力維持系統的可靠性，並保持良好的效率。你不可利用任何本手機程式的服務作出非法或不道德的行為。

4.2
導師提供正確資料之責任
導師如沒有提供正確資料，或因沒有提供正確資料而導致個案服務被終止，2utor 可以拒絕為其提供服務。

4.3
導師撤回個案所衍生之責任
在個案已確認後，如導師決定取消向相關家長或學生提供補習，導師絕不能把其家長或學生之資料轉交予任何人仕。

4.4
導師進行欺騙行為之責任
導師如被證實，或2utor認為或發現導師極有可能與家長或學生串聯進行任何欺騙行為，2utor 會立即終止有關導師的會員資格；2utor 會保留一切刑事及民事追究之權利，並不會容忍任何欺騙行為出現。

5
不保證及對不法行為之追究

5.1
按「現狀」基準提供服務
2utor 按「現狀」基準提供此手機程式服務。2utor之僅有責任已在此合約中列出。除在此合約中清楚列出之事項外，2utor不會作出任何明確或隱含之保證或條件。2utor 不能保證此手機程式所設之功能以及所提供之服務將會不受干擾或無誤，或問題將獲修正或此網站或其伺服器將無病毒或其他有害元素。2utor並不就用戶或用戶使用此手機程式之後果作保證或任何聲明。

5.2
其它資料
跟據香港特別行政區法例對網上行業／電貿（e-commerce）的規管及法律行駛，網際商業與其他實業皆受到相同法律之約束及保障。因此，導師於網上登記，在法律上與實體合約無異，導師虛報資料登記／行騙／與學生或家長串聯行騙，將會被視作犯罪行為；2utor 決不會因為導師年輕或對法律認知不足而不作追究。本公司絕不容忍導師此等違法行為，導師登記時的IP及日後每一個動作的IP亦將被紀錄下來，2utor亦會在有需要時把曾與導師交談的內容備份，有需要時會以該等資訊舉證。導師請勿因一時貪念致前途盡毀。
本公司職員與導師間之談話間，其對口頭承諾之任何部分，均可視為一個正式協議或合約，並具法律效力，本公司亦可能把部分或全部之對話備份。
你必須對你的「登記資料」負責，而本站只是一個被動的資料收集及傳送中介。「登記資料」必須合乎道德，並須保證沒有觸犯任何法律，不含有暴力、色情成份及粗言穢語，以及不可包含任何侵犯私隱權或帶有歧視的成份的內容。若本公司認為你的「登記資料」會對任何人或機構造成負面影響，本站將會保留採取法律行動的權 利。本站更有權停止顯示你的「登記資料」予所有有權限之查閱者（包括其本人）和因此而永久刪除你的會籍。

6
入會資格

6.1
入會資格
年滿十五歲或以上，具中四或以上程度學歷之自然人且擁有簽訂合約的心智和法律能力之人士，以及獲其憲章、附例及公司組織章程大綱批准其與2utor簽訂此合約的公司，方可申請成為會員。2utor 保留拒絕任何人士申請成為會員或終止任何人士之會員資格而不作任何解釋之權利。不符合上述資格者不得使用服務。
當你表示同意及遵守這份合約，這代表你能夠理解這份合約的內容及有正常的判斷力去作出決定。若果你不同意本公司之守則，請不要登記使用該項服務。本站有權停止提供服務給任何會員。